♪♪♪
Seguí el camino hacia a ti
Te di todo mi ser
Y ahora me doy cuenta
Que ya es muy tarde
♪ Y pasaste ♪
♪ y te vi ♪
♪ y pensé ♪
♪ Él no, no es para mí ♪
♪ Pero te sonreí ♪
♪ Te acercaste ♪
♪ Me invitaste ♪
♪ me negué ♪
♪ Pero la curiosidad ♪
♪ Me atrapó y acepté ♪
♪ Con la intención ♪
♪ De irme muy despacio
al caminar ♪
♪ Pero me tropecé ♪
♪ Con tu forma
perfecta de besar ♪
♪ Y entonces pasó ♪
♪ Lo que no
tenía que pasar ♪
♪ Y te metiste en mi
mente, en mi espacio ♪
♪ Mi cuerpo y ya nada ♪
♪ ni nadie te puede sacar ♪
♪ Ya es muy tarde ♪
♪ Para la cordura ♪
♪ Para decirte: no ♪
♪ Espérame,
no estoy segura ♪
♪ Ya es muy tarde ♪
♪ Para ser más madura ♪
♪ No quiero nada de ti ♪
♪ Sólo ven y ayúdame
con una duda ♪
♪ Si no me ibas a amar ♪
♪ ¿Para qué me
hiciste tuya? ♪
♪♪♪
(Ah, ah)
(Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah)
♪ Y callaste ♪
♪ y te fuiste ♪
♪ y te hablé ♪
♪ Pero luego otra vez
(otra vez) ♪
♪ Te creí no sé porqué
(no sé porqué) ♪
♪ Y de nuevo pasó ♪
♪ Lo que no tenía
que pasar ♪
♪ Y te metiste en mi mente,
en mi espacio ♪
♪ Mi cuerpo y ya nada ♪
♪ ni nadie te puede sacar ♪
♪ Ya es muy tarde ♪
♪ Para la cordura ♪
♪ Para decirte: no ♪
♪ Espérame,
no estoy segura ♪
♪ Ya es muy tarde ♪
♪ Para ser más madura ♪
♪ No quiero nada de ti ♪
♪ Sólo ven y ayúdame
con una duda ♪
♪ No ♪
♪ no me respondas
no es necesario ♪
♪ Pero que esto te
sirva para ver ♪
♪ Todo el daño
que has causado ♪
♪ Ya es muy tarde ♪
♪ Para la cordura ♪
♪ Para decirte: no ♪
♪ Espérame, no,
no estoy segura ♪
♪ Ya es muy tarde ♪
♪ Para ser más madura ♪
♪ No quiero nada de ti ♪
♪ Sólo ven y ayúdame
con una duda ♪
♪ Si no me ibas a amar ♪
♪♪♪
♪ ¿Para qué me
hiciste tuya? ♪
♪♪♪